Repository: sillsdev/saymore
Catalog: DistFiles/Palaso.*.xlf
Languages: zh_cn

# AboutDialog.BuiltOnDate
source: Built on {0}
zh_cn: 创建于 {0}

# AboutDialog.NoUpdates
source: No Updates
zh_cn: 没有更新

# AboutDialog.WindowTitle
source: About {0}
zh_cn: 关于 {0}

# AboutDialog._checkForUpdates
source: Check For Updates
zh_cn: 搜索更新

# AboutDialog._releaseNotesLabel
source: Release Notes
zh_cn: 发布说明

# Application.AlreadyRunning.General
source: Another copy of the application is already running. If you cannot find it, restart your computer.
zh_cn: 另一个相同的程序已经在运行，如果找不到该程序，请重启电脑。

# Application.AlreadyRunning.Specific
source: Another copy of {0} is already running. If you cannot find that copy of {0}, restart your computer.
zh_cn: 另一个相同的{0}已经在运行，如果找不到{0}，请重启电脑。

# Application.ProblemStarting.General
source: There was a problem starting the application which might require that you restart your computer.
zh_cn: 启动程序时出现错误，请重启电脑。

# Application.ProblemStarting.Specific
source: There was a problem starting {0} which might require that you restart your computer.
zh_cn: 启动{0}时出现错误，请重启电脑。

# Application.WaitingFinish.General
source: Waiting for other application to finish...
zh_cn: 正在等待其他程序完成任务...

# Application.WaitingFinish.Specific
source: Waiting for other {0} to finish...
zh_cn: 正在等待其他{0}完成任务...

# Common.AbortButton
source: &Abort
zh_cn: &取消

# Common.CancelButton
source: &Cancel
zh_cn: 撤消(&C)

# Common.IgnoreButton
source: &Ignore
zh_cn: &忽略

# Common.No
source: No
zh_cn: 不

# Common.NoButton
source: &No
zh_cn: &否

# Common.OKButton
source: &OK
zh_cn: 确定(&O)

# Common.RetryButton
source: &Retry
zh_cn: &重试

# Common.Yes
source: Yes
zh_cn: 是

# Common.YesButton
source: &Yes
zh_cn: &是

# DialogBoxes.ConfirmRecycleDialog.MessageForMultipleItems
source: {0} will be moved to the Recycle Bin.
zh_cn: {0}将被移动到回收站里。

# DialogBoxes.ConfirmRecycleDialog.MessageForSingleItem
source: {0} will be moved to the Recycle Bin.
zh_cn: {0}将被移动到回收站里。

# DialogBoxes.ConfirmRecycleDialog.WindowTitle
source: Confirm Delete
zh_cn: 确定删除

# DialogBoxes.ConfirmRecycleDialog.cancelBtn
source: &Cancel
zh_cn: 撤消(&C)

# DialogBoxes.ConfirmRecycleDialog.deleteBtn
source: &Delete
zh_cn: 删除(&D)

# ImageToolbox.AlmostMatchingImages
source: Found {0} images with names close to “{1}”
zh_cn: 发现图像{0}和{1}名称相近

# ImageToolbox.Camera
source: Camera
zh_cn: 照相机

# ImageToolbox.CopyExemplarMetadata
source: Use {0}
zh_cn: 使用{0}

# ImageToolbox.Crop
source: Crop
zh_cn: 剪裁

# ImageToolbox.DownloadArtOfReading
source: Download Art Of Reading Installer
zh_cn: 下载“读物图库”安装程序

# ImageToolbox.EditMetadataLink
source: Edit...
zh_cn: 编辑...

# ImageToolbox.EnterSearchTerms
source: In the box above, type what you are searching for, then press ENTER.
zh_cn: 这里是“读物图库”。在上方的搜索框里输入要搜索的对象，然后按Enter。用英语个印尼语输入都可以。

# ImageToolbox.FileButton
source: File
zh_cn: 文档

# ImageToolbox.FileChooserTitle
source: Choose Picture File
zh_cn: 选择图片

# ImageToolbox.Galleries
source: Galleries
zh_cn: 图库

# ImageToolbox.GenericGettingImageProblem
source: Sorry, something went wrong while getting the image.
zh_cn: 抱歉，获取图像时出现错误。

# ImageToolbox.GenericProblem
source: Sorry, something went wrong with the ImageToolbox
zh_cn: 抱歉，图像工具箱出现错误。

# ImageToolbox.GetPicture
source: Get Picture
zh_cn: 获取图片

# ImageToolbox.ImageGalleries
source: Image Galleries
zh_cn: 图片库

# ImageToolbox.ImageToolboxWindowTitle
source: Image Toolbox
zh_cn: 图像工具箱

# ImageToolbox.InstallArtOfReading
source: Install the Art Of Reading package (this may be very slow)
zh_cn: 安装“读物图库”资料包（可能很慢）

# ImageToolbox.MatchingImages
source: Found {0} images
zh_cn: 发现图像{0}

# ImageToolbox.NewMultilingual
source: Did you know that there is a new version of this collection which lets you search in Arabic, Bengali, Chinese, English, French, Indonesian, Hindi, Portuguese, Spanish, Thai, or Swahili? It is free and available for downloading.
zh_cn: 该丛书有新版本，支持搜索的语言有阿拉伯语、孟加拉语、汉语、英语、法语、印尼语、印地语、葡萄牙语、西班牙语、泰语和斯瓦西里语。可以免费下载。

# ImageToolbox.NoGalleries
source: This computer doesn't appear to have any galleries installed yet.
zh_cn: 这台电脑没有安装图库。

# ImageToolbox.NoMatchingImages
source: Found no matching images
zh_cn: 没有匹配的图像

# ImageToolbox.PictureFiles
source: picture files
zh_cn: 图片文档

# ImageToolbox.ProblemLoadingImage
source: Sorry, there was a problem loading that image.
zh_cn: 抱歉，加载图像时出现错误。

# ImageToolbox.PromptForMissingMetadata
source: This image does not know:\n\nWho created it?\nWho can use it?
zh_cn: 该图像不知道：\n\n谁是创作者？\n谁可以使用？

# ImageToolbox.Scanner
source: Scanner
zh_cn: 扫描器

# ImageToolbox.SearchLanguage
source: The search box is currently set to {0}
zh_cn: 搜索栏使用的语言是{0}

# ImageToolbox.SetUpMetadataLink
source: Set up metadata...
zh_cn: 设定元数据...

source: This list should include all the ISO-639 languages, including all the alternative names known to ethnologue.com.\n\nIf necessary, use the "Unlisted Language" option, which will be selected for you now.
zh_cn: 此列表包含所有ISO-639语言，也包括ethnologue.com在录的各种语言的不同名称。请点击已经为您选中的“非列表语言”选项。

# LanguageLookup.CannotFindMyLanguage.LinkToEthnologue
source: Ethnologue.com
zh_cn: Ethlonogue.com

# LanguageLookup.CannotFindMyLanguage.LinkToSILInformationAboutLanguageCodes
source: About Language 639-3 Codes & How To Apply For New Ones
zh_cn: 关于“语言639-3代码”与“如何申请新的”

# LanguageLookup.CannotFindMyLanguageWindowTitle
source: About The ISO Language Registry
zh_cn: 关于ISO语言注册表

# LanguageLookup.CodeHeader
source: Code
zh_cn: 代码

# LanguageLookup.CountryCount
source: {0} Countries
zh_cn: {0}国家

# LanguageLookup.CountryHeader
source: Country
zh_cn: 国家

# LanguageLookup.DesiredLanguageDisplayNameLabel
source: You can change how the language name will be displayed here:
zh_cn: 在这里改变显示的语言名称：

# LanguageLookup.LanguageLookupDialogWindowTitle
source: Lookup Language Code...
zh_cn: 查找语言代码...

# LanguageLookup.PrimaryNameHeader
source: Name
zh_cn: 名称

# LanguageLookup.ShowRegionalDialectsLabel
source: Show regional dialects
zh_cn: 显示地区方言

# LanguageLookup.UnlistedLanguage
source: Unlisted Language
zh_cn: 未列出语言

# LanguageLookup._cannotFindLanguageLink
source: Can't find your language?
zh_cn: 找不到你的语言？

# MemoryWarning
source: Unfortunately, {0} is starting to get short of memory, and may soon slow down or experience other problems. We recommend that you quit and restart it when convenient.
zh_cn: 抱歉，{0}的内存不足，这将导致变慢或出现问题。请退出并重启。

# MetadataDisplay.Creator
source: Creator: {0}
zh_cn: 创作者: {0}

# MetadataDisplay.CreatorLabel
source: Creator
zh_cn: 创作者

# MetadataDisplay.LicenseInfo
source: License Info
zh_cn: 许可证信息

# MetadataDisplay.NoLicense
source: No license specified
zh_cn: 没指定许可证

# MetadataEditor.AllowCommercialUse
source: Allow commercial uses of your work?
zh_cn: 是否允许作品被用于商业用途？

# MetadataEditor.AllowDerivatives
source: Allow modifications of your work?
zh_cn: 是否允许别人更改你的作品？

# MetadataEditor.CopyrightHolder
source: Copyright Holder
zh_cn: 版权所有者

# MetadataEditor.CopyrightYear
source: Copyright Year
zh_cn: 版权年份

# MetadataEditor.CreativeCommons
source: Creative Commons
zh_cn: 知识共享

# MetadataEditor.CreativeCommons.Intergovernmental
source: Intergovernmental Version
zh_cn: 政府间组织

# MetadataEditor.CreatorLabel
source: Creator
zh_cn: 创作者

# MetadataEditor.CustomLicense
source: Custom
zh_cn: 定制

# MetadataEditor.License
source: License
zh_cn: 许可证

# MetadataEditor.TitleNoCredit
source: Copyright and License
zh_cn: 版权和许可证

# MetadataEditor.TitleWithCredit
source: Credit, Copyright, and License
zh_cn: 致谢，版权，和许可证

# MetadataEditor.UnknownLicense
source: Contact the copyright holder for any permissions
zh_cn: 想获得任何授权，请联络版权所有者

# MetadataEditor.YesShareAlike
source: Yes, as long as others share alike
zh_cn: 同意，但是所有人都必须选择和此作品一样的版权形式

# MetadataEditor.additionalRequestsLabel
source: Additional Requests
zh_cn: 其他要求

# MetadataEditor.betterLinkLabel1
source: more info
zh_cn: 更多信息

# MetadataEditor.linkToWarningAboutRefiningCreativeCommons
source: Not Enforceable
zh_cn: 不能执行

# SettingsProtection.AlsoHideOthersNotice
source: This may also hide other buttons which are not needed by the non-advanced user.
zh_cn: 这也可以把普通用户不需要的按钮隐藏起来。

# SettingsProtection.CtrlShiftHint
source: The button will show up when you hold down the Ctrl and Shift keys together.
zh_cn: 同时按住Ctrl和Shift键，按钮就会显示出来。

# SettingsProtection.LauncherButtonLabel
source: Settings...
zh_cn: 设置...

# SettingsProtection.NormallyHiddenCheckbox
source: Hide the button that opens settings.
zh_cn: 隐藏打开设置的按钮。

# SettingsProtection.PasswordDialog.FactoryPassword
source: Factory Password
zh_cn: 出厂密码

# SettingsProtection.PasswordDialog.Password.Explanation
source: To prevent accidental changes which could cause this tool to stop working for you, these settings have been locked.
zh_cn: 为了阻止错误的更改导致工具失效，相关设置已经加锁。

# SettingsProtection.PasswordDialog.SettingsPasswordWindowTitle
source: Settings Protection Password
zh_cn: 设置保护密码

# SettingsProtection.PasswordDialog.ShowCharactersCheckbox
source: Show Characters
zh_cn: 显示字符

# SettingsProtection.PasswordNotice
source: Factory password for these settings is "{0}". If you forget it, you can always visit the {1} support page.
zh_cn: 这些设置的出厂密码是"{0}"。如果忘记，可以用google搜索"{1}" 和 "{1} support"。

# SettingsProtection.RequirePasswordCheckBox
source: Require the factory password to get into settings.
zh_cn: 需要出厂密码才能进入设置。

# SettingsProtection.SettingProtectionDialogTitle
source: Settings Protection
zh_cn: 设置保护

# ShowReleaseNotesDialog.WindowTitle
source: Release Notes
zh_cn: 发布日志

# WSFontControl.Font
source: &Font:
zh_cn: 字体

# WSFontControl.FontNotAvailable
source: (The selected font is not available on this machine. Using default.)
zh_cn: （此机器上没有被选中的字体，正在使用默认字体。）

# WSFontControl.RightToLeftWS
source: This is a &right to left writing system.
zh_cn: 该书写系统是从右到左的。

# WSFontControl.Size
source: &Size:
zh_cn: 字体大小

# WSFontControl.TestArea
source: &Test Area:
zh_cn: 测试区:

# WSKeyboardControl.KeyboardNotListed
source: If the keyboard you need is not listed, click the appropriate link below to set it up
zh_cn: 如果您需要的键盘不在列表中，,请单击相应链接进行设置。

# WSKeyboardControl.KeyboardSettingsLink
source: Windows keyboard settings
zh_cn: Windows键盘设置

# WSKeyboardControl.KeyboardsAvailable
source: Available keyboards
zh_cn: 可用键盘

# WSKeyboardControl.KeyboardsPreviouslyUsed
source: Previously used keyboards
zh_cn: 以前用过的键盘

# WSKeyboardControl.KeymanConfigurationLink
source: Keyman Configuration
zh_cn: Keyman配置

# WSKeyboardControl.KeymanNotInstalled
source: Keyman 5.0 or later is not Installed.
zh_cn: 没有安装Keyman 5.0或更新的版本。

# WSKeyboardControl.SelectKeyboardLabel
source: Select the &keyboard with which to type {0} text
zh_cn: 请选择用以输入{0}文本的键盘

# WSKeyboardControl.SetupKeyboards
source: Set up keyboards
zh_cn: 设置键盘

# WSKeyboardControl.TestAreaCaption
source: &Test Area (Use this area to type something to test out your keyboard.)
zh_cn: 测试区(在这个区域里输入内容以测试键盘)(&T)

source: Warning
zh_cn: 警告

# WritingSystemSetupView.UnableToConnectToSldrCaption
source: Unable to connect to SLDR
zh_cn: 无法连接SLDR

# WritingSystemSetupView.UnableToConnectToSldrText
source: The application is unable to connect to the SIL Locale Data Repository to retrieve the latest information about this language. If you create this writing system, the default settings might be incorrect or out of date. Are you sure you want to create a new writing system?
zh_cn: 程序无法连接到SIL的局域数据存储库(SIL Locale Data Repository)，无法调取有关该语言的最新信息。如果创建新书写系统，其默认设置可能是错误或过时的。是否仍然想要创建新书写系统？

# XkbKeyboardAdaptor.MissingKeyboard
source: [Missing] {0} ({1})
zh_cn: [缺失] {0} ({1})
